Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Villager
Subtitle Editing
Pollychan
Zenef
Raws
Neo-Raws
Translation
Funimation
Nikki
PamkinPinguin
spicyapples
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Captain Kuro of
a Thousand Plans
O que foi isso?!
O que ele fez?!
Pareceu que o braço dele esticou!
Fala sério!
Ele mandou o Capitão Kuro
voando!
Eu deixo o resto com você...
...então deixe o tesouro comigo!
– Os Piratas do Usopp chegaram!
Pessoal!
Fiquem longe!
Faça suas preces, mordomo!
A sua hora chegou!
Um pirata idiota como você
perturbando a paz...!
P-Parem!
O que diabos vocês pirralhos
pensa que estão fazendo?!
O que essas crianças estão fazendo?!
Parem com isso, pessoal... Parem!
Tudo bem! E que isso sirva
de lição para você!
O C-Capitão Kuro
deve estar furioso agora!
Capitão, você veio afinal!
Você estava realmente lutando!
Por que não nos contou?!
Nós caímos no lado do desperdício!
Não, é "de lado", não "lado do desperdício"!
Quem se importa com o lado?!
Pessoal, apenas saiam daqui!
Corram!
De jeito nenhum!
Nós vamos lutar também!
Correr trará vergonha
aos Piratas do Usopp–
Apenas corram logo, seus idiotas!
– Capitão!
Essa doeu um pouco...
Que técnica de luta estranha...
Posso presumir...
...que você tem poderes de Akuma no Mi?!
Sim! Eu comi a Gomu Gomu no mi!
Eu sou um homem de borracha!
O quê?! Uma Akuma no Mi?!
Então ele é perigoso!
Akumas no Mi realmente existem?!
Eu sabia que ele parecia estranho!
Um homem de borracha, hein?
Então eu não alucinei
ao braço dele esticando...
Jango!
S-Sim?
O pirralho é meu.
Cuide da Senhorita Kaya.
Como planejado, faça-a escrever seu testamento...
...então a elimine!
Quanto aos três ratinhos...
Eles são um incômodo!
Considere feito.
Pare.
Receio não poder deixar você passar.
Buchi!
Catástrofe Felina!
De novo, não!
Ele está completamente diferente
de antes...
Droga!
Droga...
Eu não consigo nem levantar um dedo...
Droga... Droga...
Maldito...
Piratas do Usopp!
– S-Sim, senhor?!
Ouçam o seu capitão!
Nós não vamos fugir!
Depois do que eles fizeram com vocês...
...nós vamos vingá-los!
Protejam Kaya!
Ouçam com atenção!
Estou dando...
Estou dando a vocês a parte mais
importante da missão!
Peguem Kaya e saiam daqui!
Não me digam que não podem!
Lembrem-se por que formamos
nosso bando de piratas!
Para nos tornarmos o tipo de homens
que podem proteger o que é importante para nós!
Usopp...
Isso é... uma ordem direta
do seu capitão...
– Certo, Capitão!
Rápido, Senhorita Kaya!
Por aqui! Por aqui!
Por aqui!
Ele realmente tem um jeito com as palavras...
Seu pequeno discurso os fez correr...!
Esta floresta é como o nosso quintal!
Certo...
Jango!
Ah, eu estava hipnotizado!
Eles são tolos se pensam
que podem escapar!
Que tal isso?
Seu maldito bastardo!
Vá atrás deles, seu imbecil!
Tudo bem!
Um exercício inútil...
Se eu sei de uma coisa,
é o quão fraca Kaya é.
Ela jamais escapará de Jango.
Não importa o quanto
você tente ajudá-la.
Não que você possa subir
esta colina vivo, de qualquer forma.
Buchi!
Você já perdeu para mim uma vez!
Pare de perder meu tempo!
Se manda!
Aquele hipnotista ainda está nos seguindo?!
Não, não o vejo!
Agora vamos despistá-lo de vez!
Como se ele pudesse nos pegar nesta floresta!
Não se preocupe, Senhorita Kaya!
Nós vamos protegê-la!
Sim! Nós juramos pelo nome
dos Piratas do Usopp!
Obrigada...
Nenhum sinal deles...
Para onde vocês foram, seus pirralhos?!
Vocês não podem fugir para sempre!
Eu vou arrasar essa floresta inteira
se for preciso!
Caramba...
Ele está muito bravo...
Ele não é só um hipnotista?!
Para onde vocês fugiram?
Por ali!
Q-Que barulho é esse?!
Quem sabe?
Jango provavelmente
está destruindo o lugar.
Por que você não vai ver por si mesmo?
Embora possa ser tarde demais...
Maldito...!
Você não tem um pingo de piedade?!
Você viveu com ela por três anos!
Nenhuma!
Lembre-se, Kaya não passa
de um peão no meu plano.
Eu agradecerei a ela quando estiver morta.
Maldito...!
Não se pode salvar alguém tão maligno...
Mas não pretendo salvá-lo.
Usopp!
Vá ajudá-los!
Nós assumimos daqui!
Deixe conosco!
Oh? Você ainda consegue se mover?
Que impressionante.
Cale a boca...!
Eu me recuso...
...a deixar você se safar com isso!
Você traiu os aldeões—
traiu os sentimentos de Kaya!
Eu me recuso a deixar você se safar
com mais nenhum dos seus planos!
Usopp!
M-Maldito...
Eu... não consigo me mover...
Você realmente é muito divertido!
Apenas fique aí no chão.
Embora, mesmo que você
alcançasse Jango,
você não seria páreo para ele de qualquer forma.
Esta é provavelmente a opção mais segura para você!
Mesmo que eu não seja páreo...
Mesmo que eu não seja páreo para ele...
Eu vou protegê-los!
Eu sou o capitão dos Piratas do Usopp,
e serei um bravo guerreiro do mar!
Eu não vou deixar você
encostar um dedo na vila!
O que há com ele?
Ele tá gritando alguma coisa!
Olha só, ele tá chorando!
Qual é a graça?!
Luffy!
Eu e Usopp vamos atrás
daquele hipno-maluco! Algum problema?!
Não! Depressa!
E-Eu sinto muito por isso...
Na verdade, eu seria muito mais rápido sozinho,
mas eles estão dentro de umas árvores. (sic)
Eu vou precisar das suas direções
para alcançá-lo.
Parem, vocês dois.
Quem lhes deu permissão
para subir esta colina?
Eu dei!
Vão! Zoro! Usopp!
E mais um!
Gomu Gomu no... Lança!
Droga! Ele sumiu de novo!
Ah, bem! Pelo menos
eles subiram a colina!
Antes de lutarmos,
eu só tenho uma pergunta.
Por que um forasteiro como você está metendo
osso nariz nos assuntos da vila?!
Porque há alguém nesta
vila que eu não quero que morra.
Que simplicidade.
Você tem certeza que quer que essa
seja a razão pela qual você morre?
Sim!
Mas eu não vou morrer!
Eu vou garantir que você morra!
Gomu Gomu no... Chicote!
E Pistola!
Que tédio!
Ora, seu...!
Ei! Leste! Leste! Eu disse leste!
Isso não ajuda! Diga-me esquerda ou direita!
Então, vire à direita!
Isso é o oposto!
Senhorita Kaya!
Eu sinto muito...
Corram na frente...
O que você está dizendo?!
Nossa missão é protegê-la!
Oh não! Ela está com uma febre muito alta!
O quê?! Aguente firme, Senhorita Kaya!
Um médico...! Chamem um médico!
Seu bobo! Como se nós
tivéssemos tempo para isso!
Alguém está tentando matá-la!
Mas é perigoso para
ela continuar correndo!
Mas...
Onde vocês estão, seus pirralhos?!
Obrigada...
Fico feliz por terem me ajudado...
Só o pensamento já me basta...
Fujam, vocês três.
Para onde vocês fugiram?
Se deixarmos a Senhorita Kaya e fugirmos,
provavelmente sobreviveremos, certo?
Sim, provavelmente.
Nosso capitão sempre diz para correr com o
rabo entre as pernas se você for perder...
Mas nosso capitão é um mentiroso, afinal!
Até ele foi lá e lutou!
Ele se esforçou tanto para nos proteger!
Nós não vamos deixar a Senhorita Kaya morrer!
Certo, então! Preparem-
se, Piratas do Usopp!
Sim!
Vamos lutar contra ele!
Não!
Vocês ainda são apenas crianças!
Vocês não devem morrer por minha causa!
Nós não vamos morrer.
Temos que lutar para sobreviver!
Droga...
Ele cortou minha boca...
Aquele cara do chapéu de palha
é incrivelmente forte, e ainda assim...
E-Esse é o Capitão Kuro!
Peguem ele!
Viva o Capitão Kuro!
Capitão Kuro!
Você é demais, Capitão Kuro!
Não me chamem por esse nome!
Você ainda não entendeu?!
O clímax deste plano me livra
inteiramente do nome "Capitão Kuro"!
Estou cansado...
Todos os dias, elaborando planos para
homens que só se importam com a destruição...
com cães do governo e caçadores
de recompensas no meu encalço...
Eu estava completamente farto de tudo isso!
A Marinha, hein...?
Kuro of a Thousand Plans
(3 Years Ago)
Esta é a terceira vez esta semana...
É assim mesmo.
Estamos fazendo coisas que
fazem as pessoas nos caçarem.
Além disso, você criou uma
grande fama para si mesmo...
Sim...
Esse nome é o que os atrai até nós.
É por isso que vou desistir
de ser Capitão Kuro.
Essa foi boa.
Mas é inútil.
A Marinha não vai
desistir até você morrer.
Eu vou morrer.
Parece que a vida de pirata
ão é para mim...
Mas... você é o capitão!
Você pode ser o capitão!
Estou farto deste estilo de vida tumultuado.
Eu... vou me matar
para que todos vejam!
Capitão Kuro!
Capitão...
Capitão!
Quantas embarcações?
A-Apenas uma!
O que devemos fazer, Capitão?
Devemos revidar o tiro?
Abaixem um bote.
Hã?!
Abaixem!
Imediato Jango! Capitão Kuro...!
Sim, eu sei.
Você "sabe"?!
É muito arriscado ele ir sozinho!
Não me diga que ele vai se entregar?!
Hã?! O tiro de canhão parou...
Atracem no navio deles.
M-Mas...
Apenas faça o que eu digo, droga!
S-Sim, senhor!
Ei, preparem-se para lutar!
Entendo...
Aproximem-se do navio!
Então é por isso...
A M-Marinha...
Ele acabou com todos eles!
Muito bem, então...
Vamos colocar este plano em andamento...!
Ei, agora. Se recomponha.
Eu fui gentil o suficiente para deixá-lo
vivo, sabe...
C-Cale a boca...
E-Eu não vou implorar pela minha vida...
A-Acabe comigo, seu maldito...
Você está com uma boa aparência.
Se você pode uivar tanto com
um maxilar estraçalhado, então está perfeito!
Estou dando a você, um soldado
sem nome e de baixa patente, um presente.
Seja grato e aceite...
A cabeça de Kuro,
Homem dos Mil Planos!
Seu nome é Capitão Kuro.
Esta atrocidade foi obra sua.
Um,
dois,
Jango!
Meu nome é Capitão Kuro.
Esta atrocidade foi obra minha.
E você é o homem que
capturou o Capitão Kuro.
Volte para a base e execute este homem.
Um,
dois,
Jango!
Eu sou o homem que capturou o Capitão Kuro!
Você está fazendo isso de novo, Imediato!
Perfeito...
Com o meu substituto morto,\O Capitão Kuro desaparecerá do mundo.
E hoje, quando meu plano for bem-sucedido,
meu objetivo será totalmente alcançado...!
Eu terei tanto dinheiro quanto
tranquilidade.
Você entende, garoto?
Não posso permitir que este plano
de três anos falhe!
Meu plano não será interrompido!
Parece que você pode fazer
mais do que apenas se esticar!
Isso mesmo!
Eu me fortaleci para ser um pirata!
Você está "cansado"?!
Se você não consegue lidar com uma
reputação nos mares, você não deveria ser um pirata!
Sua ambição...
...nem se compara à minha!